Repository: 12security/BizConfVideoSDK_iOS
Catalog: SDKDemo/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Hello
zh_hans: 你好

source: OK
zh_hans: 确定

source: Auth error code: 110
zh_hans: 认证错误：110

# Mic Privacy Settings
source: test000
zh_hans: 测试000

# Camera Privacy Settings
source: test111
zh_hans: 测试111

# Dial Telephone Alert Message
source: test222
zh_hans: 测试222

# Photos Privacy Settings
source: test333
zh_hans: 测试333

source: start
zh_hans: 开始会议

source: join
zh_hans: 参加会议

source: Setting
zh_hans: 设置
